Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нозаки, мен бүгін түнде қалуыма болады ма?
Аа, жақсы.
Керемет. Ұйқы... бұл қызық болатын сияқты.
Сіз әдетте не істейсіз?
Дұрыс... Мен кеңес сұрайын.
Негізінен әйелдер туралы.
Түсіндім, сен менен махаббат туралы кеңес сұрап тұрсың ба?
Сіз қыздардың мангасын да саласыз, сондықтан әйелдер туралы көп білетін сияқтысыз.
Иә, мен мақтанбаймын, бірақ мен тіпті «әйелдер жүрегінің спикері» атанған адаммын.
Өзіңізді үлкен қайықта отырғандай сезініп, менен кез келген нәрсені сұраңыз.
Сен сенімдісің, Нозаки
Одан әрі көп ұзамай
Сәлем! Сен бүгін менімен үйге келуге уәде бердің! ?
Менімен, Микошиба-кун.
Үйге кіммен барасың? ?
Нозаки Үйге кіммен баруым керек? ?
Меніңше, Асука... ол ашулы.
Үш жыл бұрын мен нағыз әйелдермен жақсы сөйлесе алмайтын едім.
Мен оны бәрібір зерттеймін деп шештім.
Жан-жақты
Міне, осы
Бірақ әйелдер шынымен де терең болды.
Бүгін де менімен үйге бара аласыз, солай ма?
Егер сіз оны цундере деп ойласаңыз, онда бұл яндере! ?
Маған мұндай сыйлық керек емес!
Не? Өткен аптада сол сыйлықты бергенімде, сен қуандың, солай ма?
Өткен аптада не болды!
Кешіріңіз...ол күні менің бір ісім бар...
Өтірікші, сен еркін болуың керек. Мен сіздің кестеңізді білемін!
Эй, келесі сейсенбі... ойнағың келе ме?
Әй, мен сені өткен аптада шақырған күнім емес пе?
Неліктен дәл сол күнді көрсеттіңіз? Мен түсінбедім.
Менімен ойнауды доғар!
Мен берілмей ұмтыла бердім
Менімен бірге шығасың ба?
Жақсы!
Ал 2D-ден 3D-ге...
Барған сайын алыстап бара жатқан жоқ па?
Міне, бастаймын!
Бұл шынымен де күлкілі ме?
Сіз түсінбейсіз.
Әртүрлі типтегі әйелдерді бірінен соң бірі жаулап алған кезде ешқандай жетістік сезімі болмайды.
Нозакиді де қолданып көріңіз, сіз байланып қаласыз!
Мазасыздық сияқты...
Оқта-текте отырайық. Жұмыстан кейін бос уақытыңыз бар шығар.
Жоқ, мен емес...
Бір рет қалпына келтіріңіз
Қыздар ханшайымы 3
Басты кейіпкердің атын енгізіңіз
Қара, ойыншы, бұл сенсің.
Бәрі жақсы, өзіңізге ұнайтын атын енгізіңіз.
Сен маған ұнайсың... онда...
Мына жігіт, манга кейіпкеріңнің атын айт.
Сіз өз жұмысыңызды шынымен жақсы көресіз.
Лақап атыңызды енгізіңіз
Жоқ...сен оны шынымен жек көресің бе? ?
Мен түсінемін, Сузукидің үш жылы осылай басталады.
Танысқаныма қуаныштымын! Сузуки-кун!
Жарайды, әзірге сұрақ үш таңдау.
Егер сізден бірдеңе сұралса, жақсы жауапты таңдаңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Кя, мен құлап жатырмын!
Әй... мен босаңсуым керек пе?
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? Нозаки, қалай қарасаң да кішкентай!
…kiha…
Сузуки Мамикодан басқа ештеңеден тайынбайды!
Неліктен бұл есімді таңдадыңыз?
Қазір өзгертіңіз, басынан бастаңыз!
Бірақ мен есімдерді ойлауға шебер емеспін.
Сіздің кәсібіңіз манга суретшісі болуы керек!
Оған атау беріңіз. Кейіпкерді атағандай!
Мен жұмыс пен жеке өмірді бөлек ұстағым келеді.
Жарайды, енді Уметаро Нозакимен барайық.
Танысқаныма қуаныштымын, Нозаки-кун
Сондай-ақ, алдымен бір адамға ғана назар аудару оңайырақ.
Қай бала?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мұны орындаңыз
Мына жігіт... Сакураға ұқсамай ма?
Нозаки... Мүмкін...
Мен бұл сценарийдің ең жақсысы екенін интернеттен оқыдым.
Спойлерлерді оқымаңыз!
Не болды? Сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз
Бұл қыздар мангасындағы стандартты үлгі.
Шағым бергенім үшін кешіріңіз...
Мен мұндай бетті бірінші рет көруім...!
Кейіпкер тек өзіне ғана көрсеткен әлсіздігіне қатты қуанады.
Жауабы «шағымдану»!
Нозаки-кун өте кішкентай адам...
Неге! ? Мен бұл әйелдің сезіміне мүлдем ілесе алмаймын!
Мен түсінбеймін!
Әзірге әйелдер көзқарасы бойынша қыз ойындарын ойнауды доғарыңыз.
Жалпы айтқанда, әйелдер сізді әлсіз көрсе ғана көңілі қалады.
Сакурадан сұраңыз.
Қараңыз
Жоқ, ештеңе шақырудың қажеті жоқ...
Бұл Микорин бе?
Ахахахаха! Хахахахаха!
…Сакура
Нонозаки-кун! ?
Түнде кешіккенім үшін кешіріңіз... мм...
Мен өз идеяларыма деген сенімді жоғалттым...
Жоқ... жай ғана ұмытыңыз...
Нозаки-кун…
Нозаки-кун әлсіз...? ! (Юуун)
Қайырлы таң Нозаки-кун
Достарыңды неге пайдаланбайсың?
Бұл сізге ұнамдылығыңыз бен ақпаратыңызды айтады.
Маған кез келген нәрсені сұраңыз!
Осындай адаммен кездескенде бірден дос болып көрінетін адамға сенуге болмайды.
Бұл тұзақ
Мен білемін
Маған осылай жақындаған досым
Ол шын мәнінде көлеңкеде кейіпкерді қорлайтын бастық.
Үмітсіздікке ұшырау
Және бұл жол
Шынымды айтсам, мен сені алғаш кездескеннен-ақ жек көрдім!
Ойын өзгереді, тіпті махаббат емес.
Уайымдама, тек досыңды пайдалан...
Осыншама көп айтсаң...
Мен сізге өз ақпаратымды арнайы көрсетемін.
Әзірге қолайлылық рейтингі осындай.
Кино билеттері Мен мұны істеймін!
Томодаға неге сонша берілгенсің? Оның сізге не пайдасы бар...
Бұл енді маңызды емес.
Жоқ... күте тұрыңыз! Мен көремін...
Басты кейіпкер сізді қызықтырады деп ойлаймын! Қандай үндеу!
Сондықтан ойын өзгереді! Еш нәрсенің махаббатқа апаруына жол бермеңіз!
Менен бір нәрсе сұраңыз!
Сіз Томодаға телефон соғып жатқандықтан, мен де уайымдай бастадым.
Кешіріңіз, мен бар күшімді саламын.
Әзірше мақсатқа ұмтылыңыз
Ауа райы жақсы, Нозаки-кун.
Қайырлы таң, екеуің сабаққа бірге барасыңдар ма?
Жоқ, Томода-кун, олай емес...
Мен сені алдау үшін жақсы жұмыс істеймін, сондықтан алға!
Қалғанын маған қалдырыңыз! Келіңіздер
Берілме! Сізге ұнайды!
Ер болсаң, бар! Бакайаро
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз! Үш жыл өте тез өтті...
Сізді кездестіргеніме қуаныштымын!
Томода!
Сен... Батырға осылай үш жыл жұмыс істеп...!
Сен де жас болуың керек, ақымақ.
Егер бұлай болса, мен сіздің әңгімеңізді жазамын!
Сені бақытты етейік! Біздің Томода!
Жарайды, онда романтикалық серіктесті таңдаудан бастайық.
Қайсысы жақсы? Мен осы тыныш жас ханым түрін ұсынамын.
Күте тұрыңыз, Микошиба, Томоданың бақытын ойлаңыз.
Томода қай қызды таңдар еді? Бұл маңызды.
Өкініштісі, өзімді Томода сияқты сезінбедім.
Томоданың да мені кешіретініне сенімдімін.
Тағы да ойланайық.
Томода үшін ерекше қатысу
Мысалы, тәулігіне 46 сағат қасыңызда болатын адам.
Демалысты бірге өткізу сияқты
Томода жастық шағының үш жылын соған арнаса, таң қалмас еді.
Ерекше махаббатты құйған адам...
Ол басты кейіпкер!
Мен тым ерте келдім, өйткені бүгін менің демалыс күнім.
Бұл
Нозаки-кун Сакура
Менің ойымша, ол жоқ.
Нозаки-кун?
Екеуіңе не болды!
Мен түні бойы ұйықтадым...
Кеше не болды, ол сізді түні бойы ұйқысыз қалдырды?
Маған 12 сұлу қыздардан артық ұнайсың! Томода!
Күресу…
Мен жай ғана қарап тұруым керек еді...
Томода…
Шынымен, не болды! ?
Егер сіз менің деңгейімде болсаңыз
Бір уақытта көптеген әйелдердің көңілін көтеруге болады.
Бірақ бұл ойында.
Микорин әдетте қыздармен сөйлеспейді.
Тек алыстан шақыру арқылы...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сакура, сен менің намысымды жараладың.
Қараңдар, мен сендерге өзімнің қызықты сөйлеу дағдыларымды көрсетемін.
Бұл таңқаларлық.
Бұл керемет! Бұл ең соңғы шұлықтар. Олар әдемі.
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Көңілді Рахмет
Сонымен, сетте алты ойынды бірінші жеңген адам жеңеді, иә?
Мен қызықпын ба? рахмет
Тәкаппарлық не болды?
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун, не сұрасаңшы!
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Микошиба
Не...не?
Менімен демалыс күндері кешке баруыңызды өтінемін.
Мен неге...
Өтінемін, сіз мұндай нәрсеге шебер болуыңыз керек.
Бізге бір адам жетіспейді. Микошибаға ие болу сенімді.
Иә, әдемі адам
Әдемі!
Мен сені бізге көмектесемін деп ойладым.
Бұлай айту дұрыс па?
Егер мен барсам, ондағы әйелдердің бәрі маған ғашық болар еді.
Кейін өкіну тым кеш
Мен мұны істедім. Мен құтқарылдым.
Өйткені, оған сенуге болады.
Сіз қосылсаңыз, бізде жүз адам болады.
Мен неге олай айттым...
Мен ешқашан соқыр кездесуде болған емеспін.
Жарайды, егер ол түзетілсе, көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен құрғақ жүгіріс жасаймын.
Нозаки, мен саған сене аламын.
Okay, let's get started.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Сәлеметсіз бе, менің атым Нозаки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Микошиба.
Микошиба-сан... сіз әрқашан қыздар мектебінде болдыңыз ба?
Дұрыс. Менің айналамда үнемі қыздар бар, сондықтан мен мұндай нәрселерге алаңдаймын.
Бірақ бүгін мен «бар батылдығымды жоғалтамын» деген сияқтымын.
Неліктен мен әйел рөлін ойнап жатырмын?
Жоқ.Әйелге бос орын болса, керек...
Не?
Жарайды, мен әйел рөлін сомдаймын, бірақ аздап кейіпкер жасаймын.
Кәсіби манга суретшісі күткендей
Сіз осындай жаттығуға шындап кірісесіз бе?
Умеко Нозаки Дапён
Бүгін Пён әдемі еркектерді жеуге келді.
Сүйікті тағамы – сәбіз
Кейіпкерлерді құру тым күрделі емес пе?
Сәлем
дегеніміз не? ?
Сакура? Тек маған қосылыңыз.
Серіктестер? Жоқ, оған дейін екеуің не істеп жатырсыңдар?
Көріп отырғаныңыздай
Көріп отырғаныңыздай...?
Микоринді қорқынышты қоян күтіп тұр
Бірақ мен мұндай нәрсені бұрын көргендей сезінемін...
Жалпы вексель 300 000 иен болады.
Бұл жаман дүкен емес.
Бұл топтық кездесуге арналған жаттығу екеніне таң қалдым.
Бірақ Сакура келді, мен құтқарылдым.
Нағыз әйелдермен бәсекеге түсе алмайсың ғой.
Бұл сіздің Нозаки-кунның алдында әйелдік күшіңізді көрсету мүмкіндігіңіз болуы мүмкін!
Салаттан бастайық.
Сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Сусындар ше?
Біз тағамдар дайындаймыз ба?
Умеконың әйелдік қасиеті жоғары
Олай болса, өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Микото Микошибамын.
Сакура Мен ваннаға барамын.
Алғашқы әсеріңіз қандай болды? Микошиба қызыл болды.
Дұрыс... дұрыс.
Мен бұл туралы
Демалыс күндері мен музыка тыңдаймын, ойын ойнаймын.
Бұл үй ішінде. Ол үй ішінде. Бұл ойын.
Нозаки-кун, әр уақытта заттарды бағалау үшін ваннаға барудың қажеті жоқ.
Айтайын дегенім, сіз өзіңізді таныстыруға қанша минут жұмсадыңыз? Ол мүлде ілгерілемеген шығар.
Дұрыс, бұл жаман.
Ендеше, әйелдер жағымызда да өзімізді аздап жарнамалайық.
Мен Умеко Нозаки 17 жаста
Әрбір ер адам жақсы көңіл-күймен келді.
Мен бүгін үйге бір-екі адам әкелуді жоспарлап отырмын.
Неге сонша қыңырсың, Умеко!
Кел, Сакура, маған мысал көрсет.
Чио Сакура, 16 жаста
Менің сүйікті түрім - бойы 190 см, шашы қысқа қара, көзі өткір.
Өзі құрдас, аздап көңілсіз, бірақ ер мінезді.
Шынымды айтсам, мені басқа адамдар қызықтырмайды.
Қазір үйге қайт, бірлескен кешке келме!
Жетер, сендерге арқа сүйегенім үшін ақымақ болдым.
Ал, мен мангада суреттегендей соқыр күндер туралы көп білемін.
Онда мен, мына қыз!
Бірге шығайық.
Не істеуім керек...Қорыққаным сонша, оны тастай алмаймын...
Сіз не істеп жатырсыз?
Теттететте
Ұнамаса, жоқ деп айт, ақымақ әйел!
Басқаша айтқанда, сізді күшпен шығара ма, әлде шығара ма?
Егер сіз оны тырнап алсаңыз, онда күмән жоқ
Сіз топтық кездесуге ешқашан бармағансыз.
Басқаша айтқанда, Микорин топтық күнді тегіс аяқтағаннан кейін үйіне қайтқысы келеді.
Қыздармен дос болмай ма?
Мүмкін болса дуэт болғым келмейді.
Бірақ...осылай отырсақ, міндетті түрде дуэт болып қаламыз...
Одан қалай да аулақ бола алмайсың ба?
Олай болса, сынып жетекшісі сияқты секіріп, орнымызға отырайық.
Бұл табиғи емес пе?
Хе-хе-хе…
Тортты қойсаң, қара.
Өте табиғи
Бұл туған күн емес!
Ендеше қызбен өз бетімізше сөйлесуге жаттығамыз.
Жарайды, қызды жалықтырма, Микошиба.
Жарайды...Жақында бір жерге бардым.
Үйден шықпау
Сіз демалыс күндеріңізде не істейсіз?
Мереке жоқ
Сіз әдетте қандай драмаларды көресіз?
Мен интернет радиосының жанкүйерімін.
Ол өзгермейді.
Әй, тыңда, Микорин.
Нозаки-кун кеше маған десерт жасады, ол өте дәмді болды.
Сонымен...
Сонымен, сол кезде Нозаки не деді деп ойлайсыз?
Жоқ…
Нозаки мырза мұндай десерттер үшін ең маңыздысы оларды салқындату екенін айтты...
Балалар, соқыр кештерге мүлде бармаңдар, бұл жайсыздық.
Ендеше, еркін әңгіме бітті, Сакура, кеттік.
Басқа дәретхана?
Тыңдаңдар, балалар.
Микорин Кешіріңіз.
Ақымақ болма.
Мен жалғызбын, мен жалғызбын, шеттетілген адам емеспін бе?
Оны да араластырыңыз!
Сонда торт өте дәмді болды.
Жарайды, келесі жолы тамақтанып алайық.
Ей, бұл жерде бұл туралы айтуымыз керек пе?
Бұл жай ғана қыздар түні болып аяқталды.
Микошиба баяу.
Мен оның қайтып кеткеніне сене алар емеспін.
Yahoo
Мен Микошибаның атынан келдім.
Кашима
Сіз бір рет жоқ дедіңіз, солай ма?
Жоқ, Микошиба шынымен мұны істеуімді сұрады.
Ол топтық кештерде жақсы болмаған шығар.
Егер солай болса, мен бұл мүмкін емес деп қателік жасадым.
Маған да айтып берсе екен.
Жоқ, ол: ``Егер ол әйелдерге толы болса, мен араласатыныма сенімдімін'' деді.
Бұл сізді гарем жағдайында ғана қанағаттандыра алатыныңызды білдіре ме?
Жарайды, мен Кашиманың келгеніне қуаныштымын.
Шынымен бе?
Сіз әйелсіз, демек үш еркек пен бес әйел.
Бәсекелестердің аз болғанына қуаныштымын.
Маған ұнамайды. Бұл балмұздақ дәмді.
--Сен мына шоколадты жедің бе? --Мен жедім. Ол өте дәмдә болды.
--Мынаны да жеп ал --Тәтті екен
Нене, Кашима-кун, мынаны да же.
Ұрыспаңдар, ханшайымдар.
Күлімдеген жүздеріңді көрсем, тойдым.
Мен қандай бақыттымын
Маған енді ұнамайды... Кашима-кун.
Толығырақ айтыңыз
Ақырында, Кашима топтық кездесудің жалғыз жеңімпазы болған сияқты.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Бүгін сәл әдемі көрінесің.
Өйткені мен оны кеше тазаладым.
Бұл... бұл?
«Мен сені ертең келесің деп ойлағанымда, өзімді мазасыз сезіндім...»
...!
Иә Нозаки
Мен қазір келемін! ?
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Жоқ, дәл қазір бұл жерден ешкім өте алмайтын сияқты, бұл шынымен де тәртіпсіздік.
Иә, иә, бір сағаттан кейін.
Кім келеді?
Ол мені басқарады.
Олай болса, соншалықты қатты тазалаудың қажеті жоқ...
Ол келгенде сен солай қарадың.
Жоқ, мен оның орнында болсам, бұлай асықпас едім деп ойлаймын.
Одан артық...!
Мен Микорин өзін қозы деп жиі айтатын сияқтымын, бірақ ол қойларды жақсы көреді.
Идиот, менде көптеген сызықтар бар.
Менің сөздік қорымды бұзба.
Келесі жолы: Махаббатты елестететін бала
Қайта көріскенше, елдің түкпір-түкпірінен қозылар
o(*////^////*)q
...
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 515 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
...
Қант
Жапон мектебі
C
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Аударма
Юи Саката Ко
Кіші орта мектеп
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17515 б 11 7 513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Сабақ кестесі
Бұрмалау Бұрмалау
Жапондық жүйе
КиЛин
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Кеше анау қыз сондай мейірімді еді.
Мен сенсіз мұны істей алмайтын сияқтымын
Бұл менің ниетім емес.
Жоқ, сен білмедің, естідің.
Жоқ, анық, естисің.
Мен сенсіз мұны істей алмайтын сияқтымын
Мен сен болуым керек сияқты
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, басқасы бәрібір.
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, басқасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бәрібір бастамасы
Мен сен болуым керек сияқты
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы.
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory